Πώς ήξερε για τα λεφτά
και για τον Τόνυ Σίσκο;
Εμείς σήμερα το μάθαμε.
Δεν ξέρω. Ο Πιζί πρέπει να ήταν.
Αυτός σε μισεί θανάσιμα.
- Δεν ξέρω.
- Τι δεν καταλαβαίνεις;
Εσύ είπες να μην
εμπιστεύομαι τον Πιζί.
Και τώρα ξαφνικά
τον συμπάθησες;
- Δε νομίζω ότι ήταν αυτός.
- Το δέχομαι.
Αν όχι ο Πιζί, τότε ποιος;
Ποιος; Πες μου.
Νομίζω ότι ήσουν εσύ, Ντακς.
Θ'αστειεύεσαι.
Σήζαρ! Με ξέρεις!
Μόνο ένας βλάκας
θα σου την έκανε.
Ένας νεκρός βλάκας!
Σκουπίδια! Άλλαξε κανάλι!
Τι κάνεις, μαλάκα;
Συγνώμη, κ. Βίτι.
Δεν ήθελα να σας προσβάλω.
Ας δουν ό, τι θέλουν.
Εγώ πάω για ύπνο.
Βγες έξω.
- Τι τρέχει;
- Μου αλλάζουν κελί.
- Ζήτησες να σ'αλλάξουν;
- 'οχι.
- Τι τρέχει;
- Δεν ξέρω.
Ευχαριστώ που με πρόσεχες.
Θα τα ξαναπούμε, Πωλ.
Ο Ισαάκ Σόμπελ ήταν άνθρωπος
βαθύτατα πιστός και έντιμος.
Ένας πατριάρχης με τη
βιβλική έννοια της λέξης.
Άνθρωπος με αρχές,
θάρρος και πνεύμα...
...βράχος και δέντρο...
...καλός φίλος που
δε θα ξεχάσουμε ποτέ.
Τώρα θα πει δυο λόγια ο γιος
του Ισαάκ, ο Δρ Μπεν Σόμπελ.
Δύσκολο να μιλάω
για τον πατέρα μου...
...γιατί, κατά κάποιο τρόπο,
μιλάω για δυο ανθρώπους.
Ο πρώτος είναι
ο δημόσιος Ισαάκ Σόμπελ...
...διαπρεπής ψυχοθεραπευτής
και λαμπρός συγγραφέας...
...γνωστός σε όλο τον κόσμο.
Ο δεύτερος
είναι ο ιδιωτικός...
...ο πατέρας μου...
ο μπαμπάς.
Σε σας που ξέρατε καλά τον
πατέρα και την οικογένεια...
...δεν έχω κάτι να πω.
Ήταν ένα ψυχωτικό και
καταπιεστικό καθίκι.
Ένας αλαζονικός,
εγωπαθής μπάσταρδος.
Μακάρι να ήσουν ζωντανός για
να σε σκοτώσω! Στο διάολο!
Τώρα θα πει δυο λόγια ο γιος
του Ισαάκ, ο Δρ Μπεν Σόμπελ.
Ποιος άφησε ανοιχτό
το κινητό του;
Το δικό σου είναι...
Απάντησε.
Έλα, μπαγάσα!
Πρέπει να μιλήσω.
- Τρία μηνύματα σου άφησα.
- Δεν είναι κατάλληλη ώρα.
Είμαι στην κόλαση τώρα.
Είναι ακατάλληλη ώρα.
Πέθανε ο πατέρας μου.
- Πρέπει να κλείσω.
- Μην κλείνεις.
- Πάρε με αργότερα.
- Προσπαθούν να με σκοτώσουν.
Έλα δω. Έχω να
σου δείξω κάτι.
Είσαι νεκρός.
- Δεν πιστεύω ότι πέθανε.
- Δεν πιστεύω αυτά που είπες.
Ψυχρός και κρυψίνους;
Ήταν ανάγκη;
Πάλι καλά που
δεν κλώτσισες το φέρετρο!
Ξέφυγα λίγο απ'τις
σημειώσεις μου.
Πενθώ. Είναι μεγάλη απώλεια.
Το πένθος είναι διαδικασία.
Μας άνοιξε η οικονόμος σας.
Πράκτορες Μίλερ και Τσερόν.
Θέλουμε να σας κάνουμε
μερικές ερωτήσεις.
Μα περί τίνος πρόκειται;
Από κηδεία ερχόμαστε.
Ξέρουμε, δύσκολη ώρα για σας.
Δε θα σας απασχολήσουμε πολύ.
Συλλυπητήρια
για τον πατέρα σας.
Είναι πολύ δύσκολο.
Θα μου λείψει πολύ.
Είχαμε προβλήματα, όπως σε
κάθε σχέση πατέρα και γιου.
Δεν ήταν πολύ
ζεστός άνθρωπος.
Φτάνει πια.
Θέλω να πω μόνο ότι...
παρόλα αυτά ήταν...
...υπέροχες γάμπες!
Δρ Σόμπελ, σήμερα δεχτήκατε
τηλεφώνημα απ'τον Πωλ Βίτι.
Πώς ξέρετε ότι μου
τηλεφώνησε ο Πωλ Βίτι;
Ελέγχουμε όλες τις κλήσεις
του απ'το Σινκ Σινκ.
Αυτός ήταν στο τηλέφωνο;...
Γιατί δε μου το είπες;
Να ο κρυψίνους!
- Στην κυρία το είπες!
- Είναι πράκτορας του FΒΙ.
- Πρέπει να τα ξέρει όλα αυτά.
- Κι εγώ να μην ξέρω τίποτα;
"Μην το πεις στη Λώρα.
Δεν καταλαβαίνει απ'αυτά."
Είπα κάτι τέτοιο;
- Να σας αφήσουμε για λίγο;
- 'οχι, εντάξει είμαστε.
Καταπληκτικοί είμαστε.
Πάω στην κουζίνα.
Μια συμβουλή, σαν γυναίκα
επαγγελματία σε συνάδελφο.
Να φοράς παντελόνια.
Πενθεί. Είναι μια διαδικασία.
Είχαμε εμπλακεί προ ετών σε
εγκληματική δραστηριότητα.
Δηλαδή, όχι εγώ...
Αυτός είχε εμπλακεί.
Εκείνη την εποχή του έκανα
κάποια ψυχοθεραπεία.
Και κάποιοι πήγαν να μας
σκοτώσουν... Δεν ήταν τίποτα.
Λίγο μετά τη συνομιλία
σας είχε κάποια κρίση.
- Αλήθεια; Τι είδους κρίση;
- Καλύτερα να δείτε ο ίδιος.
Του χορηγώ Θοραζίνη, δυο
φορές τη μέρα, 300 μιλιγκράμ.
Έχει ηρεμήσει πολύ.
Με τόση Θοραζίνη, ως και
η Μέση Ανατολή θα ηρεμούσε!
Και συνέχεια λέει τραγούδια
απ'το West Sίde Stοry;
Ναι, "Τοnίght", "Μarίa",
και "Βalcοny Scene".
Βάλτε τον να πει το
"οffίcer Κrupke". Πολύ καλό.
Πωλ, εγώ είμαι...
ο Δρ Σόμπελ...
Θεέ μου! Ευτυχώς ήρθες!
Πάρε με από δω...
Το υπόσχεσαι;
Έτσι πάει. Τραγουδάει λίγο
και μετά γίνεται κατατονικός.
- Έγινε νευρολογική εξέταση;
- Ναι.
Ούτε όγκοι, ούτε προσβολή,
ούτε σημάδια εγκεφαλικού.
Αν παίζεις θέατρο, Πωλ,
θα το καταλάβω.
'Οταν ήμουν ασκούμενος,
παίζαμε με τους κατατονικούς.
Μάλλον δεν παίζει θέατρο.
Δεν είναι τόσο έξυπνος.
Μάγκας, ναι...
...αλλά ο δείκτης νοημοσύνης
του είναι για τα πανηγύρια.
Αν όντως είναι κατατονικός...
...αν τον τρυπήσω μ'αυτή τη
βελόνα... απλός ορός είναι...
Τότε, δε θα νιώσει
τίποτα. Σωστά;
Θα πονέσει.
Δεν αντιδρά. Θέλω νευροψυχο-
λογική εξέταση όταν συνέλθει.
Θα σου κάνω τεστ για την
πνευματική σου κατάσταση.
Δέχεσαι να κοινοποιήσω
τα αποτελέσματα των τεστ;
Η μαμά θύμωσε επειδή
έκανα κακά στο χαλί!
Αυτό το θεωρώ "ναι".
Έχω δέκα κάρτες, κάθε μια
με μια μουτζούρα από μελάνι.
Η πρώτη κάρτα. Κοίταξέ την,
και πες μου τι βλέπεις.
Βλέπω μια νυχτερίδα...
Νυχτερίδα, ή νυφίτσα.
- Νυχτερίδα ή νυφίτσα;
- Νυχτεριδονυφίτσα.
Βλέπεις τίποτα άλλο;
Μόνο ένα αιδοίο με δόντια.
Αιδοίο με δόντια.
Επόμενη κάρτα.
Θαυμάσια, Πωλ...
Μια ώρα και δώδεκα λεπτά.
Δες αυτή την εικόνα
και πες μου τι συμβαίνει.
Έχουμε την εικόνα ενός
καλού εργαζόμενου...
Γυρίζει σπίτι και βλέπει τη
γυναίκα του μ'έναν ζουμπά...
...να πηδιούνται.
Λοιπόν, συνουσιάζεται...
Μ'έναν ζουμπά.
Πολύ καλά.
- Ο κ. Τσάπιν;
- Περάστε.
- Είμαι ο Δρ Μπεν Σόμπελ.
- Ευχαριστώ που ήρθατε.
Λοιπόν, τι έχουμε;
Τα τέστ έδειξαν μια σαφή
Σύντομη Ψυχωτική Διαταραχή...
...που αν επιμείνει, ίσως
εξελιχθεί σε σχιζοφρένεια.
Ο ψυχιάτρος στο Σινκ Σινκ
συμφωνεί μ'αυτή τη διάγνωση.
- Ώστε είναι τρελός.
- Τουλάχιστον όχι μόνιμα.
Σε κάποιους, η μακρά έκθεση
σε επαχθείς καταστάσεις...
...όπως στρατιώτες,
θύματα θεομηνιών, ομήρους...
...μπορεί να προκαλέσει
προσωρινές ψυχώσεις.
Μια μέρα, μια βδομάδα, έναν
μήνα, αν σταματήσει η ένταση.
Δηλαδή, δε θα βελτιωθεί
όσο είναι έγκλειστος.
Θα χειροτερέψει. Νομίζει ότι
κάποιος πάει να τον σκοτώσει.
Ίσως φτάσει στο σημείο
της μόνιμης σχιζοφρένειας.
Έχει πρόβλημα. Σ'έναν μήνα
πάει στην επιτροπή αναστολών.
Σίγουρα θέλουν ν'αποφυλα-
κιστεί ένας αρχιμαφιόζος...
...που έχει και
ψυχικά προβλήματα!
Μπορούν να τον στείλουν σε
κάποιο ίδρυμα για θεραπεία.
Προσωπικά, δεν τον
θεωρώ επικίνδυνο...
...και ξέρω ότι προσπαθεί
πολύ να αναμορφωθεί.
Θα σας πω τι θα κάνω.
Θα τον αποφυλακίσω
υπό τη δική σας κηδεμονία.
'Οχι, δε θα μπορούσα...
Σας ευχαριστώ, αλλά είναι
μια δύσκολη εποχή για μένα.
Μόλις πέθανε ο πατέρας μου.
Πενθώ. Κι έχω ένα ραχιαίο
δίσκο στον τράχηλο.
Έχω αυτή την αίσθηση
καψίματος όταν ουρώ...
Και βάφουμε το σπίτι,
που είναι εφιάλτης.
Μα θα σκοτωθεί στη φυλακή!
Να τον πάμε σε ψυχιατρείο;
- Φυσικά όχι.
- Τότε είναι δικός σας.
Έταξα έναν σκύλο στον γιο
μου. Και θα του πάω τον Βίτι!
Θα σας χαρακτηρίσω σαν
προσωρινό κρατικό ίδρυμα.
Δε γίνεται. Έχω νευρωτικές
μαμάδες, και αλκοολικούς...
Έχετε τριάντα μέρες
για να τον συνεφέρετε.
Για να παρουσιαστεί
υγιής και τίμιος.
Σας προειδοποιώ, αν τα κάνει
θάλασσα, αν το σκάσει...
...αν ανακαλύψω ότι
όλο αυτό είναι κόλπο...
...θα σας θεωρήσω υπεύθυνο
και θα το πληρώσετε ακριβά.
Θα χάσετε την άδειά σας
και θα διωχθείτε ποινικά.
Έγινα σαφής;
Τον θέλετε ή όχι;
Καλή επιλογή.
Θα είμαστε σε επαφή.
Πώς είσαι;
Υπογράψτε εδώ
και εδώ, παρακαλώ.
Καθίκι! Σου λέω ότι πάνε να
με φάνε, κι εσύ το κλείνεις!
Το ήξερα! Έπαιζες θέατρο!
- Με τρύπησες με βελόνα!
- Με χρησιμοποίησες!
Τρεις μέρες τραγουδούσα!
Λες κι ήμουν καμιά αδερφάρα!
- Τι έκανες;
- Ήμουν σε κηδεία!
Θέλουν να με σκοτώσουν!
Είσαι γιατρός μου!
- Πέθανε ο πατέρας μου.
- Λοιπόν;
Πρώτα ο εαυτός σου. Πέθανε
αυτός. Έτσι είναι η ζωή.
Ξέρεις τι λες;
Εντάξει. Λυπάμαι
για την απώλειά σου.
Βλέπω πόσο συγκινήθηκες...
Λοιπόν, ποιος σε κυνηγάει;
οι δικοί μου, ή οι Ριγκάτζι,
ή ο Λου ο Κατσαδίβας.
Γιατί τον λένε έτσι;
Κάποτε είχε ξεβιδώσει
το κεφάλι κάποιου.
Τελείως.
Το FΒΙ πιέζει. Οι φαμίλιες
έχουν συγκρουστεί.
- Πτώση μιας αυτοκρατορίας.
- Κι εσύ τι σχέση έχεις;
Κανείς δε θέλει να
με δει στο κόλπο.
Εξήγησε τους ότι σταμάτησες
κι άρχισες καινούργια ζωή.
Πολύ έξυπνο αυτό.
Πώς και δεν το σκέφτηκα;
Ίσως μου κάνουν πάρτυ και
μου χαρίσουν χρυσό ρολόι!
Πλάκα μου κάνεις; Κανείς δε
χαίρεται που τα παρατάω!
- Θα πάρεις τα πράγματά σου;
- Θα με πάρει ο Τζέλυ σε λίγο.
Είσαι υπό την κηδεμονία μου.
Μένεις εδώ. Δε φεύγεις
χωρίς την άδειά μου.
Πλάκα κάνεις.
Θα μπεις μέσα ή θα
πρέπει να τηλεφωνήσω;
Ωραία ζωή θα είναι!
Πάρε τα πράγματά μου.
Σίγουρα είναι τρελός;
Δε θέλετε και άλλη γνώμη;
Αν νομίζει ότι το έχαψα,
σίγουρα είναι τρελός.
Έγκλειστος,
μας είναι άχρηστος.
Ελεύθερος, είναι απειλή
και για τις δυο φαμίλιες.
- Ρίχνουμε λάδι στη φωτιά.
- Αν ξαναρχίσει τα ίδια.
Τύποι σαν αυτόν δεν αλλάζουν.
Από παιδί είναι κακοποιός.
- Δεν ξέρει τίποτα άλλο.
- Σίγουρα θα μπλέξει ξανά.
Κι εμείς θα περιμένουμε
για να επεμβούμε στο τέλος.
Θα τον παρακολουθούμε.
Μα πώς τον έφερες εδώ;
Αυτόν τον μαφιόζο!
Στο σπίτι μου,
να τρώει το φαγητό μας!
- Δεν είχα άλλη επιλογή.
- Σε υποχρεώνει κάποιος νόμος;
Ανέλαβα την κηδεμονία του.
Είμαι ίδρυμα.
- Να πάει στην οικογένειά του.
- Είναι στο οχαίο.
'Ολοι πάνε στο οχάιο
εκτός από μένα.
Θες να πας στο οχάιο;
Δεν ήθελε να κινδυνέψει
η οικογένειά του.
Αλλά ας κινδυνέψει
η δική μας οικογένεια.
Ξέρω, είναι τρομερό αυτό.
Μη θαρρείς πως τον ήθελα εδώ.
Εσύ δεν τον ήθελες, Εγώ δεν
τον ήθελα, αλλά είναι εδώ.
Καφέ;... Κάποιος
είπε κάτι για καφέ.
Εσύ... Ήθελες καφέ.
Ε και τι περιμένετε;
Φτιάξε καφέ στον φίλο σου.
Εγώ θα κάνω ένα μπάνιο.
Κι ελπίζω να πνιγώ.
Μην την παρεξηγείς.
Είναι καλή οικοδέσποινα.
Αλλά τώρα πενθεί.
Είναι μια διαδικασία.
Γιατρέ, θα έρθει ένα φιλικό
άτομο. Γι'αυτό μην εκπλαγείς.
Ποιο άτομο; ο Κατσαβίδας;
ο Τανάλιας; Άλλο εργαλείο;
- 'οχι, είναι προσωπικό.
- Δε θα μείνει πολύ, ελπίζω.
- Τόσο σε σερνει απ'τη μύτη;
- 'οχι.
- Δεν έχει σχέση με τη Λώρα.
- Σου τα σπάει, άκουσα.
Είχαμε μια διαφωνία.
Συμβαίνουν αυτά σ'έναν γάμο.
Μ'άλλα λόγια;
Σε σερνει απ'τη μύτη!
'Οταν ετοιμαστεί ο καφές,
θα είμαι επάνω. Καληνύχτα.
Σαράντα λεπτά.
- Ως πότε θα συνεχίσουν;
- Πόσο μπορεί ν'αντέξει αυτός;
Σε 5 λεπτά θα μπορεί να
μπεί στο Βιβλίο Γκίνες.
Παράτα με τώρα...
Θέατρο παίζει αυτή.
Καμιά δεν κάνει έτσι.
Έλα τώρα...
Δεν ξέρω.
Πωλ, πρέπει να σου μιλήσω.
Σε παρακαλώ... Τώρα.
Έχω έναν δεκαεφτάχρονο γιο.
- Θα της το πω.
- Δεν εννοώ αυτό.
- Πρέπει να σου μιλήσω.
- Έχω δουλειά. Δε βλέπεις;
Τώρα!
Απαγορεύεται το κάπνισμα
στο σπίτι μου. Ευχαριστώ.
Εντάξει, Πωλ...
Τι θαρρείς πως κάνεις;
Κοιτάζω τη δουλειά μου.
Κάνε το ίδιο.
Δύσκολο με τόσα βογγητά!
Ήμουν δυόμισυ χρόνια
στη στενή! Τι να κάνω;
- Να πας σε ξενοδοχείο!
- Αυτό ήθελα!
Εσύ είπες ότι απαγορεύεται.
Δε σε τιμωρώ, αλλά
έχω κάποιες ευθύνες.
Και νόμιζα ότι θα εκτιμούσες
το καλό σπιτικό φαγητό.
Αυτό σκεφτόμουν και την
έπαιζα 850 βράδυα συνέχεια!
Το σπιτικό φαγητό!
Τόνο ψητό κατσαρόλας!
- Η κοπέλα πρέπει να φύγει.
- Η κοπέλα; Σίγουρα ζηλεύεις.
- Και γιατί να ζηλέψω;
- Εσείς δεν ακουστήκατε.
Δεν ξεσηκώνουμε τη γειτονιά
κάθε φορά που κάνουμε σεξ.
Το κάνεις ήσυχα για να
μην ξυπνήσεις τη γυναίκα σου;
Δεν είναι αστείο αυτό.
Της είπα ν'αρχίσει
χωρίς εμένα.
- Δεν είναι καλή αρχή.
- Ήταν ώσπου μας τα χάλασες.
Θεία Έστερ. Λυπάμαι που
έπρεπε να πάτε σε ξενοδοχείο.
Σας θέλαμε σπίτι, μα είχαμε
έναν αναπάντεχο καλεσμένο.
Ο πατέρας του είχε
πάντα δωμάτιο για μας.
Στο διάολο! Φεύγω από δω!
Φύγε από δω, μαλακισμένη!
Είσαι τρελή για δέσιμο!
Τσακίσου από δω!
Γύρνα πίσω στο Χομπόκεν
να παίρνεις βίζιτες!
Τι γίνεται;... Φαγητό.
Ψάχνω να βρω κάτι να φάω.
Μόνο αυτά έχεις;
Ποια πρέπει να πηδήξω
για να έχω λίγο μπέικον;
'οχι εσενα, ελπίζω.
Είναι καινούργιος.
Πάμε στο γραφείο.
Θα φέρω ένα πιάτο.
Θα μιλήσουμε λίγο πρώτα.
Τι έχουν οι δικοί σου;
Είναι λίγο υπερβολικοί.
Σωστά, τι τους έκανες;
Τους τα έδειξες μόνο!
Οι γκόμενες είχαν καιρό να
δουν μαλαπέρδα! Γούσταραν!
'Οταν συνέλθει η θεία μου από
τη λιποθυμία, θα τη ρωτήσω.
Πωλ, σε παρακαλώ.
Αρκετή μαλαπέρδα
είδαμε για σήμερα.
Τι θα κάνεις;
Πρώτα, θα βρω ποιος
θέλει να με σκοτώσει.
Μπορούν να μου ρίξουν
κι απ'αυτό το παράθυρο.
Και μετά;
Θ'ασχοληθώ μ'αυτό.
Προηγείται αυτό. Καταλαβαίνω.
Αλλά εγώ μιλάω για δουλειά.
Κάτι πρέπει να
σ'αρέσει να κάνεις.
Μ'αρέσει να σπάζω κεφάλια
με ρόπαλο μπέηζμπωλ.
- Αθλητικά είδη, λοιπόν.
- Ακριβώς.
Ενδιαφέρον αυτό.
Λοιπόν, ποιος είσαι;
Πώς βλέπεις τον εαυτό σου.
Είμαι ο Πωλ Βίτι. "Αφεντικό".
Αφεντικό ποιανού;
Αφεντικό του Τζέλυ;
Δικό μου αφεντικό δεν είσαι.
Λοιπόν, ποιανού
αφεντικό είσαι;
Καταλαβαίνω τι κάνεις!
- Τι κάνω;
- Με τσατίζεις...
Κοίτα με...
Αρχίζω να παθαίνω ταραχή.
Κατανοητό. Μια ζωή πάσχιζες
να γίνεις αυτό που έγινες.
Και τώρα τρομάζεις
μ'αυτό που είσαι.
Αν δεν είσαι ο Πωλ Βίτι,
το Αφεντικό, ποιος είσαι;
Στο λέω αλλιώς. 'οταν ήσουν
παιδί, τι ήθελες να γίνεις;
Πού να θυμάμαι
αυτές τις μαλακίες;
Κάτι θα ήθελες να γίνεις.
Μπεηζμπωλίστας;
Πυροσβέστης; Αστροναύτης;
Τι ήθελες να γίνεις;
Ήταν χαζό.
Δεν είναι χαζό...
Φοβάσαι να μου πεις.
Πες μου. Δε θα σε κρίνω.
Τι ήθελες να γίνεις;
Μια φορά... όταν ήμουν
περίπου πέντε χρονών...
...εξήμισυ, εφτά...
εκείνη την εποχή...
Νόμιζα ότι ήθελα
να γίνω...
Για λίγο, ξέρεις...
Παιδάκι ήμουν ακόμα...
Ίσως... 'οχι, παιδί ήμουν...
Ξέρεις, παιδάκι...
Ήθελα να γίνω καουμπόη.
- Σοβαρά;
- Απίστευτο, ε;
Ενδιαφέρον... Πώς προέκυψε;
Έβλεπα τηλεόραση με τη
μάνα και τον πατέρα μου.
Βλέπαμε καουμπόικες ταινίες.
Και μου πήρε μια
στολή ο πατέρας μου.
Μεγάλο άσπρο καπέλο, μπότες,
σπηρούνια, ψευτοπιστόλια.
Με πήγε στη φάρμα του θείου
μου και καβάλησα ένα πόνυ.
Είχε και γελάδια εκεί...
'οπως παλιά στην Άγρια Δύση.
Ακούγονταν "γιούπι" και
τέτοια. Ικανοποιήθηκες τώρα;
Λοιπόν, τι έγινε;
- Δεν ξέρω. Τι έγινε;
- Γιατί δεν έγινες κάουμποϋ;
Στο Χάρλεμ έμενα. Στα δώδεκά
μου μπήκα σε μια συμμορία.
Κάτι άλλο κακό για σενα
συνέβη στα δώδεκά σου.
- Σκότωσαν τον πατέρα σου.
- Ναι. Κάθε μέρα το σκέφτομαι.
- Τι σχέση έχει αυτό;
- Μεγάλη σχέση.
Πολύ ενδιαφέρον. Σου χάρισε
το καπέλο ο πατέρας σου.
Ήταν μαφιόζος, αλλά ήθελε
εσύ να γίνεις ήρωας.
Ήθελε να έχεις μια ζωή
καλύτερη απ'τη δική του.
Ήθελε να πάω στο κολέγιο.
Κι ούτε σε λύκειο δεν πήγα.
Επειδή πέθανε και δεν ήταν
εκεί για να σε καθοδηγήσει.
Είπες πρώτα, "Είμαι
ο Πωλ Βίτι, το Αφεντικό ".
Μα εγώ σε κοιτάζω και βλέπω
τον δωδεκάχρονο Πωλ Βίτι...
...που τρομάζει με τις
επιλογές που έχει να κάνει.
Είσαι ένας εσύ!...
'οχι, είσαι καλός!
- Κι είναι μόνο η αρχή.
- Πολύ καλός.
Μ'έκανες να καταλάβω
ότι είμαι παιδί.
Αυτό ποτέ δεν το κατάλαβα με
τον πατέρα μου. Καταπληκτικό.
Είναι φανερό πια. Νέες αρχές,
νέες επιλογές. Είμαι έτοιμος.
Έχω έναν συνεργάτη, σύμβουλο
καριέρας. Βρίσκει δουλειές.
Ωραία. Είμαι έτοιμος να πέσω
με τα μούτρα στη δουλειά.
- Θαυμάσια.
- Είμαι έτοιμος!
Αυτό δεν ήταν καλό.
Τζέλυ, τι κάνεις εδώ;
- Γιατρέ, πάει καιρός.
- Νόμιζα ότι είσαι στη φυλακή.
- Δεν είμαι πλέον.
- Πώς βγήκες;
Έγινε νέα δίκη. Ήταν σάπια
τα στοιχεία της πρώτης δίκης.
Οι δυο μάρτυρες αποφάσισαν
να μην καταθέσουν...
...κι ο τρίτος...
αυτοκτόνησε.
Αυτομαχαιρώθηκε πισώπλατα,
μετά έκανε βουτιά στο ποτάμι.
Πολύ λυπηρό.
Χαίρομαι που γύρισες.
Έχουμε πόλεμο, Πωλ.
Κινδυνεύουμε. Οι Ριγκάτσι
μας έχουν τσακίσει παντού.
Σε χρειαζόμαστε, Πωλ.
Σάλυ, τέρμα για μένα. Είμαι
έξω. Δεν τα κάνω πια αυτά.
Η φαμίλια σε χρειάζεται.
Είσαι ο πρώτος για τα μεγάλα
κόλπα. 'οπως με την Αιρ Φρανς.
Σκέψου το, Πωλ...
Για χάρη μου.
Θα το σκεφτώ.
Γιατί έχεις κατεβάσει μούτρα;
Αφού βγήκες απ'τη στενή.
Ας το γλεντήσουμε.
Μόνο ένα ποτό.
Μετά πάω να δω τ'αφεντικό.
"Ναι, τι;" Έτσι
απαντάς στην πόρτα;
Έχεις πρόβλημα μ'αυτό;
Μη σηκώνεσαι για μας.
Πωλ, τι ευχάριστη έκπληξη!
- Πάτυ, πώς τα πας;
- Καλά τα πάω.
Έλα δω... Φίλησε με.
Έλα δω. Τι έκανα; Τι έκανα
και μου έχεις θυμώσει;
Πώς είσαι;
- Σου ξέφυγε ένα σημείο.
- Πρέπει να προσέχει κανείς.
Ξέρω... Λυπήθηκα για τον
Κάρμαιν. Ήταν καλό παιδί.
Ξέρω. Ζήσαμε 21 χρόνια μαζί.
Ώσπου τον βρήκαν στο ποτάμι.
- Είναι σκληρό.
- Σίγουρα.
Ειδικά όταν λένε
ότι εσύ τον έπνιξες.
Γι'αυτό δεν κουτσομπολεύω
ποτέ. Είναι απάνθρωπο.
Κορίτσια, είναι 10.30. Ώρα
για μπαλέτο. Τσακιστείτε!
Δύσκολο να είσαι χήρα
μητέρα και γυναίκα καριέρας.
Και λένε ότι
τώρα που βγήκες...
...θες να πάρεις πίσω
τη φαμίλια από μένα.
Και λέω, "ο Πωλ ποτέ δε
θα μου το έκανε αυτό!"
- 'Οχι, ποτέ.
- Ωραία.
Μια χαρά σε βλέπω.
Γυμνάζεσαι;
Θέλω να βρω ποιος πάει
να με σκοτώσει. Καμιά ιδέα;
Πολύ ζόρι. Γλιτώνουμε μόνο
καθαρίζοντας τους Ριγκάτσι.
- Δεν έχεις σχέση εσύ;
- Πωλ, ηρέμησε.
Δεν πήγα να σε σκοτώσω εγώ.
Θέλω να είμαστε φίλοι.
Ποιος ξέρει; Ίσως γίνουμε
και κάτι παραπάνω από φίλοι.
Θες να δοκιμάσεις
το γλυκό μου;
Ας σοβαρευτούμε.
Θέλω να μ'αφήσουν ήσυχο.
Δεν κάνω τίποτα, φροντίζω
μόνο για τον εαυτό μου...
...πράγμα που έπρεπε να
κάνω πάντα, κι αυτό είναι.
Βέβαια, Πωλ. Καταλαβαίνω.
Εντάξει; Ηρέμησε.
- Κάτσε, θα σου φτιάξω καφέ.
- Φεύγω. Ραντεβού για δουλειά.
Αν είναι κάτι καλό, θέλουμε
να μπούμε κι εμείς στο κόλπο.
- Είναι νόμιμη δουλειά.
- Με κάνεις κι ανατριχιάζω.
- Θα σου περάσει
- Δώσ'μου ένα φιλί.
Να προσεχεις.
- Και μη χάνεσαι.
- Θα τα ξαναπούμε.
Να τον προσεχεις.
Θα λυπηθώ, αλλά αν κάνει
καμιά λαδιά, καθάρισε τον.
Με χαρά μου.
Κοιτάξτε πορτ μπαγκάζ!
Τρία πτώματα χωράνε μέσα!
Πλάκα κάνω.
Διευκολύνω την κατάσταση.
- Τι αμάξι οδηγείτε;
- Ένα Lexus 430LS.
- Δηλαδή ένα Τοyοta.
- 'Οχι, Lexus είναι.
Το ίδιο είναι. Γιαπωνέζικα.
Θυμηθείτε το Περλ Χάρμπορ.
Ας σοβαρευτούμε.
Θα το πάρετε τ'αμάξι ή όχι;
- Πρέπει να το σκεφτούμε.
- Τι να σκεφτείτε; Σας άρεσε.
Χίλιες ερωτήσεις κάνατε.
Και απάντησα σε όλες.
Το οδηγήσατε. Σας άρεσε.
Τι άλλο θέλετε;
Είναι πολλά λεφτά.
Πρέπει να το σκεφτούμε.
Για σκεφτείτε κι αυτό.
Μια ώρα μου τα πρήξατε
με τις ερωτήσεις σας!
- "Κι'αυτό; Και το άλλο;"
- Πώς μιλάτε έτσι σε πελάτες;
Για μένα δεν είστε πελάτες.
Θα το αγοράσετε;
'οχι από σας! Θέλουμε
να δούμε τον διευθυντή!
Θα σας δείξω τον διευθυντή!
Εδώ είναι ο διευθυντής!
"Πέταξέ τους έξω", μου λέει.
Τι να κάνω; Αφεντικό είναι!
Τι να πάρουν;
"Πες να πάρουν ένα Χόντα!"
Έτσι λέει τ'αφεντικό.
Πώς πήγε η πρώτη σου μέρα;
Καλά. Καλά.
Μπράβο, Πωλ...
Πούλησες κανένα αμάξι;
Σχεδόν.
Στις 6.45, εντάξει.
Είκοσι λεπτά περιμένουμε.
Δυο χέρια έχω! Με ποιό
θες να σου ρίξω σφαλιάρα;
Έξω! Είσαι σπαστικός!
- Κύριε Τόρε.
- Πωλ, χαίρομαι που βγήκες.
- Πολύ χαίρομαι.
- Ο γιος μου, ο Μάικλ.
Τι λέτε; Θα το πάρουν φέτος
το πρωτάθλημα οι Γιάνκης;
Θα ήταν πολύ σημαντικό για
μένα αυτό. Πολύ σημαντικό.
- Προσπαθήστε.
- Θα μιλήσω στην ομάδα.
Γηγαίνετε να φάτε.
Έμαθα ότι βγήκες.
Έτοιμο το τραπέζι 6.
Είναι για τον κ.Άρνολντ.
Τι κάνεις; Δουλεύεις εδώ;
Με αναστολή βγήκα.
Κάνω το καλό παιδί.
Έχω ποσοστά στο μαγαζί εδώ.
Τι να κάνω λοιπόν;
Πάμε να πιούμε
κάτι στο μπαρ.
Χαμογελάστε όλοι!
Φέρε ένα γύρο ποτά κι άλλο
ψωμί μόλις ευκαιρήσεις.
Θες κι άλλο ψωμί;
Πάω για τα ποτά τώρα.
Το διαμάντι είναι G-χρώμα.
Δείχνει λίγο κίτρινο.
Είναι το φως φθορίου. 'ολα
τα κάνει να δείχνουν κίτρινα.
Το φως φθορίου τα κάνει
όλα να δείχνουν μπλε.
Ο Έντισον είμαι; Το φως
φθορίου το κάνει. Είναι G.
Δες το απ'αυτή τη γωνία.
Τι νομίζεις;
Δεν ξέρω...
Είναι λίγο...
Μπορούμε να το
δούμε μ'έναν φακό;
Έχετε έναν φακό;
Έναν φακό ζητήσαμε μόνο!
Για πού τό 'βαλες;
Πάω πίσω στους γονείς μου!
Στο σπίτι του Τζέλυ πάω.
Δε θα πας. Είσαι υπό κηδεμο-
νία μου, κι έχουμε θεραπεία.
Χειροτερεύω με την κουβέντα.
Κοίτα με! Ράκος είμαι!
- Είδα πάλι αυτό το όνειρο.
- Πού είσαι με τον Μουσολίνι;
Το άλλο. Εγώ είμαι δεκάξι
ετών, κι εσύ είσαι ο Φρόυντ.
Οι γίγαντες έρχονται με όπλα
κατά πάνω μου, τους πολεμάω.
Κρίμα!
Το όνειρο
με το μαλακό σπαθί;
- Δεν έπρεπε να τ'ακούω αυτά.
- Μην τ'ακούς τότε.
Ας το κουβεντιάσουμε. Θεωρείς
σεξουαλικό αυτό το όνειρο;
Το σπαθί είναι το πουλί μου,
νομίζεις, αλλά δεν είναι.
Χτες με τη Σήλα μού
σηκώθηκε μέχρι το ταβάνι!
- Δε θέλω να το ξέρω αυτό.
- Σαν ιστός σημαίας ήταν!
Συγχαρητήρια. Καλό αυτό.
Σαν του γαιδάρου την έχει!
- Ευχαριστώ, την έχω δει.
- Περίμενε στ'αμάξι εσύ.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Πολλά σημαίνει το σεξ.
Εν προκειμένω, άγχος για την
επίδοση. Νιώθεις την πίεση.
Αλλάζεις ζωή. Ψάχνεις για
δουλειά που σου ταιριάζει.
Τι να γίνω; Yπάλληλος;
Ξέχνα το! Θα αυτοκτονήσω.
Κρατούν φόρο απ'τον μισθό!
Τι διάολο; Είμαι χαμένος!
Θα καταλήξω να πουλάω
χοτ ντογκ στον δρόμο!
- Πάρε βαθιά αναπνοή.
- Η καρδιά μου χτυπάει τρελά!
Ηρέμησε, ένταση είναι.
Μην ανησυχείς.
Ανάπνεε μέσα σ'αυτή
τη σακούλα. Εισπνοή, εκπνοή.
Δικό σου είναι το φταίξιμο...
Εσύ φταις για όλα...
Με βάζεις να βρω κανονική
δουλειά. Είναι ξεφτίλα!
Μα τι λες;
Εγώ κάνω ό, τι μπορώ.
Αν δεν το εκτιμάς αυτό...
...βρες άλλον να μιλάς,
εγωίσταρε μπάσταρδε!
Γιατί δε ζήτησα
εγώ να γεννηθώ!
- Μα τι λες τώρα;
- Συγνώμη. Πενθώ.
Εντάξει, εγώ είμαι
ο ασθενής. Φτάνει.
- Και τι παίρνεις τώρα;
- Χάπια από ειδικά βότανα.
Βοηθούν το ανοσοποιητικό
σύστημα. Πολλά φυτά.
Ξέρεις την τηλεοπτική
σειρά Lίttle Caesar;
Παραγωγός της σειράς
είναι ο Ραούλ Μπέρμαν.
Έμαθε ότι σε ξέρω και
μου τηλεφώνησε σήμερα.
- Θέλει να σε γνωρίσει.
- Για ποιο λόγο;
Δεν ξέρω. Να τον γνωρίσεις
και θα μάθεις.
Τον διώξαμε, και τώρα
θα δειπνήσουμε μαζί του;
- Καθόλου επαγγελματικό.
- Κοινωνικό είναι.
Θα γνωρίσει έναν παραγωγό
που ίσως του δώσει δουλειά.
Έχει τρακ, και μου
ζήτησε να τον στηρίξω.
Χρειάζεται συνοδό;
Στήριξη χρειάζεται.
Γι'αυτό είμαι εδώ.
Μην ξανακούσω
τη λέξη "στήριξη"!
'Ολοι μέσα. Πάμε να φάμε και
γυρίζουμε πριν τελειώσουν.
- Δεν πήρες δυο τέτοια;
- 'οχι.
Αυτά είναι κινεζο-
αραβικά ένζυμα.
Μην πιείς τίποτα.
Γιατρός είμαι. Ξέρω τι κάνω.
Μ'αρέσει εδώ. Έχουν το
πιο καλό σούσι στην πόλη.
- Ναι, μυρίζει ωραία.
- Δοκίμασες τον ροφό, Πωλ;
Πραγματικό φαγητό έχουν;
Είναι σαν να τρως δολώματα.
Γεγονός είναι ότι ο Πωλ
έχει γεννηθεί χωρίς φίλτρα.
Λέει ό, τι του έρχεται στο
μυαλό. Δεν αυτολογοκρίνεται.
Τι έχεις πάθει;
Σαν βλαμμένος μιλάς.
Πήρα ένα χάπι.
Ένα αντιπυρετικό.
Δεν έπρεπε να πιω το σάκε.
Γι'αυτό έχω πρόβλημα
με το επάνω χείλος μου.
- Θα μου περάσει σε μια ώρα.
- Θα το βουλώσεις τώρα;
Βλέπεις; Μου είπε
να το βουλώσω.
Μ'αρέσει αυτό.
Πάψε γιατί θα σου
χώσω το πιρούνι στο μάτι.
Θα μου βγάλει το μάτι!
Τι σου έλεγα; Αυθόρμητα.
- Μπορώ να έχω άλλο ένα;
- Κι εγώ. Ένα "κοσμοπόλιταν".
'Οχι. Φτάνει η στήριξη.
Κύριε Μπέρμαν, λατρεύω
το πρόγραμμά σας.
Ο Άντονυ Μπέλα,
ο πρωταγωνιστής...
Στο Μπρούκλυν μεγάλωσε, μαζί
με τον άντρα μιας φίλης μου.
Λες μπούρδες. Αποκλείεται
να είναι απ'το Μπρούκλυν.
Απ'το Κονέκτικατ είναι και
παίζει πάντα ρόλους Ιταλών.
Θα σ'ενδιέφερε να δουλέψεις
στο Lίttle Caesar...
...σαν τεχνικός σύμβουλος
και καθοδηγητής των ηθοποιών;
Να φροντίζεις να είναι
αληθινοί οι διάλογοι;
Θεέ μου!
Καταπληκτικό!
Μια πρόποση για τον Πωλ
και το Lίttle Caesar!
Μ'άρεσε το εστιατόριο μέχρι
την ώρα του "καθαρίσματος".
Αυτός είναι ο όρος,
μαφιοζοτρελόγιατρε;
Απόψε μίλαγες και σαλιάριζες
σαν έναν συγγενή σου.
Τι παίρνεις;
Σ'αυτό το σημείο,
ό, τι μου πέσει στα χέρια.
Είμαι μπροστά σε μια μεγάλη
τρύπα που αδυνατώ να κλείσω.
Δε σου χρειάζεται ο Πωλ Βίτι
σ'αυτή τη φάση της ζωής σου.
Ειδικά σ'αυτή τη φάση.
Έχεις ανάγκη να
πενθήσεις τον πατέρα σου.
Βρίσκω λίγο μπερδεμένη
όλη αυτή την ιστορία.
Ξέρεις, έγινα
ψυχοθεραπευτής...
...επειδή ήταν ψυχοθεραπευτής
κι εκείνος, ήταν τόσο εύκολο.
Επειδή η έγκρισή του ήταν
πολύ σημαντική για μένα.
Και νομίζω ότι
δεν την πήρα ποτέ.
Σκέφτομαι λοιπόν:
Γι'αυτόν τον λόγο το έκανα;
Και τώρα που πέθανε, θέλω
ακόμα να το κάνω αυτό;
Δεν ξέρω.
Έλα δω, μωρό μου.
Θέλω μόνο να είσαι
ευτυχισμένος.
- Για ποιον δουλεύεις;
- Για τη μάνα σου.
- Άντε πηδήξου!
- Εγώ;
'οχι, περίμενε!
- Για ποιον δουλεύεις;
- Ανεβάστε με!
Άφησε τον.
Δουλεύω για τον
Λου Κατσαβίδα.
- Πώς γράφεται;
- Δεν ξέρω!
Ούτε τ'όνομά του
δεν ξέρεις, ηλίθιε!
Ανέβασε τον.
Μα τι έπαθες;
- Είπες να τον αφήσω.
- Είπα να τον ανεβάσεις!
- Εγώ δεν άκουσα αυτό.
- Άκουσες αυτό που ήθελες!
Μάλλον έχεις δίκιο.
Τι έπαθες;
ο Βίτι μ'έριξε
απ'την ταράτσα.
Ο Βίτι; Μίλησες με τον Βίτι;
- Μίλησα με τον Βίτι.
- Τι του είπες;
Τίποτα.
- Σίγουρα δεν είπες τίποτα;
- Δεν είπα τίποτα, κ. Ριγκάτσι.
Να φύγω; Μάλλον
έσπασα το πόδι μου.
Πρέπει να πονάς.
Μια στιγμή...
Έχω κάτι για τον πόνο.
Δε θέλω να βλέπω
ανθρώπους να πονάνε.
Πάρτε τον από δω.
- Τι θα γίνει με τον Βίτι;
- Δύσκολο να τον σκοτώσεις.
Αλλά δεν είναι αθάνατος.
Θα έρθει η ώρα μας.
Το λουκάνικό μου
το θέλω καμένο.
Λες να μην ξέρω πώς το θες;
Είκοσι χρόνια το κάνω.
Τα λεφτά;
Σχεδόν τα έχω. Δεκαπέντε
χιλιάρικα μου λείπουν.
Αλλά μην ανησυχείς,
θα τα βρω σίγουρα.
Δε μπορείτε να κάνετε κάτι
γι'αυτόν τον καπνό;
Αυτά έχουν τα γυρίσματα
σε φυσικούς χώρους.
Αξίζει τον κόπο, όμως.
Δίνουν αυθεντικότητα.
Φαίνεται... αυθεντικό.
Ο Άντονυ Μπέλα,
ο Νίκυ Σήζαρ...
- Κι από δω ο Πωλ Βίτι.
- Χαίρω πολύ, φιλαράκο.
Δεν το πιστεύω... Εγγλέζος;...
Δεν είσαι Ιταλός;
Αυστραλοιταλός.
Είμαστε πολλοί εκεί κάτω.
Κάτω από πού;
- Σ'αρέσει να γελάς, ε;
- Αμυντικός μηχανισμός.
Το σταματάω, αν σ'ενοχλεί.
- Θα είσαι μαζί μας;
- Ίσως.
Μ'αρέσει το κόλπο εδώ.
Ανυπομονώ να δουλέψω μαζί
σου. Έχω πολλές απορίες.
Θα κάνουμε το πλάνο;
Πωλ, σ'ευχαριστώ.
Και καλωσόρισες.
Δυο λόγια.
Δεν ξέρω ποιος αποφασίζει...
...αλλά βλέπω πράγματα
που δε φαίνονται σωστά.
Το νιώθω κι εγώ. Ποια
στοιχεία σού φαίνονται λάθος;
οι ηθοποιοί. Το Αφεντικό
μιλάει αυστραλέζικα. Γιατί;
Δεν τον διάλεξα εγώ.
- Κι εσύ τι πείρα έχεις;
- Κυρίως στο θέατρο.
Μπορώ να φέρω κάποιους που
θα προσθέσουν αυθεντικότητα.
Θα σου ήμουν αιωνίως
ευγνώμων αν το έκανες.
Χρειάζεσαι τίποτα άλλο;
Θέλω τροχόσπιτο
όπως οι ηθοποιοί.
Θα το φροντίσω αύριο.
Στ'αλήθεια θα το κάνεις;
Τρελάθηκες; Ήδη μου την
έχει δώσει αυτή η δουλειά.
Ή θα σκοτώσω τον Ραούλ
ή θ'αυτοκτονήσω.
Είναι κάλυψη μέχρι να βρω
τι να κάνω. Κάλεσε τα παιδιά.
- Πάρχει ουρά εδώ, φίλε.
- Πάρχει, πίσω μου.
Πάρε κοτόπουλο
και μακαρόνια.
Πρέπει να κουράζεσαι πολύ.
Γι'αυτό δε σταματάς να τρως.
Γιατί να νοιαστώ για τον
ξάδερφο της γυναίκας σου;
- Κακό.
- Δεν είναι καλό;
Ακόμα κι ο Στήβι Γουώντερ
βλέπει πιο καθαρά από σενα.
- 'Οχι;
- Ποτέ.
Πόσα θέλει αυτός ο χαφιές;
- 'οχι;
- Κακό.
Αυτό είναι.
Είναι το τέλος του πλάνου.
- Δεν υπάρχει διάλογος.
- Καλύτερα.
Μπες στ'αμάξι.
- Πάμε σε σχολικό χορό;
- Σκάσε και μπες στ'αμάξι.
Πρόσεχε. Τ'αβγά
είναι στον πάτο.
Είσαι ο τρελόγιατρος
που φροντίζει τον Βίτι;
- Τελικά, είναι τρελός;
- Δε μιλάω για ασθενείς μου.
Μίλα!
Ποφέρει από χρόνιο
άγχος και...
Διαταραχή αντικοινωνικής
προσωπικότητας. Σοσιοπάθεια.
Με μπέρδεψες.
Τι προσπαθείς να πεις;
Έχει εγκληματικό
ταμπεραμέντο.
Είναι εγκληματίας;...
Αυτό είναι το νέο;
Πρέπει να είσαι
γιατρός για να το δεις;
Τι του κάνεις;
Θέλω να αντιληφθεί
τη δυνατότητα αλλαγής.
Λάθος...
Δε θέλουμε ν'αλλάξει.
Είναι η κ. Λοπρέστι.
Πάτυ; Είμαι ο Μπεν Σόμπελ.
Ο Πωλ είναι σημαντικός
για τη φαμίλια μας.
Μην τον κάνεις "στρομπόνι".
Στρομπόνι; Είναι το πράγμα
που καθαρίζει τους πάγους;
Αυτό είναι το Ζαμπόνι,
μαλάκα. Στρομπόνι.
Είναι ταύρος που του
έχουν κόψει τα παπάρια.
- Δε θέλουμε να γίνει αυτό.
- Εκτός αν θες να γίνεις εσύ.
Είμαι πολύ δεμένος
με τα παπάρια μου.
'Οπως καταλαβαίνεις ίσως.
Τότε κάνε το σωστό.
Καταλαβαίνεις;
- Μην το παίζεις σκληρός.
- 'Οχι.
Και μάλλον ποτέ πια.
Χρειαζόμαστε γερανό.
Με βραχίονα 15 μέτρων.
- Είδα έναν. Θα ρωτήσω.
- Φρόντισε το.
Κι ένα λεωφορείο.
Πάρχει καμια ιδέα;
Έχω έναν φίλο στον Δήμο...
Μου χρωστάει κάποιες χάρες.
Πες πότε θες
να τον καλέσω.
Γεια σας, παιδιά. Πώς είστε;
Πάτε για Χόλυγουντ
όλοι σας, βλέπω.
Είναι κλειστό πλατώ.
Αρχίζουμε δουλειά.
Κι εγώ αρχίζω.
Πάμε μια βόλτα.
- Πάλι είχες πρόβλημα, έμαθα.
- Με πυροβόλησε ο Κατσαβίδας.
Μόνος στους δρόμους,
δεν έχεις καμιά ελπίδα.
Γι'αυτό υπάρχει η φαμίλια.
Απ'την εποχή των παππούδων
μας. Δε μπορείς να ξεφύγεις.
'Οταν είσαι Τζετ, είσαι
Τζετ μέχρι το τέλος.
Πες μου τι συμβαίνει. Έχεις
μαζέψει όλα τα παιδιά σου.
- Τίποτα, είναι ηθοποιοί τώρα.
- Μη μου λες μαλακίες.
Κάτι σχεδιάζεις και
μ'έχεις αφήσει έξω.
Εντάξει, θα σου πω.
Κάτι ετοιμάζουμε.
Θα πάρεις μερτικό. Άσε μας
να το κάνουμε, κι όλα καλά.
Εντάξει. Είσαι καλός φίλος.
Ποτέ δε θα επέμενα
για κάτι τέτοιο, αλλά...
...θα ένιωθα καλύτερα αν
έπαιρνες μαζί σου τον Έντι.
- Είναι άξιος.
- Μαλάκας είναι.
- Είναι νέος. Πρέπει να μάθει.
- Σχολή κακοποιών είναι εδώ;
Εδώ κάνουμε σοβαρή δουλειά.
Ρώτα τον Φράνκι
και τον Τζάκι.
Έχει δουλέψει μαζί τους.
Θα εγγυηθούν γι'αυτόν.
Πωλ, σε παρακαλώ.
Θα κάνει ό, τι λέω, και θα
κρατάει το στόμα του κλειστό.
Ευχαριστώ.
Το εκτιμώ πολύ αυτό.
Θεέ μου!
Γλυκιά μου, πρώτα απ'όλα...
...δε γυρίζουμε σήμερα
τη σκηνή με την πόρνη.
Και το χτένισμα, τι είναι;
Απ'τον περασμένο αιώνα;
Ραούλ, είναι φίλη μου.
Η Πάτυ Λο...
Και ο Ραούλ...
Η Πάτυ Λο;
Η Πάτυ Λοπρέστι;
Λυπάμαι ειλικρινά.
Γιατί δε μου είπες ότι είναι
στο πλατώ η κ. Λοπρέστι;
Απολύεσαι! Έξω!
Γι'αυτό εγώ... Παρακαλώ,
χαρείτε την επίσκεψή σας εδώ.
Και αν υπάρχει κάτι
που μπορώ να κάνω...
- Να πας να πηδηχτείς!
- Αμέσως!
Είναι απ'το θέατρο.
- Να περιμένω εδώ;
- 'οχι.
Βάλε τ'αμάξι στον κώλο
σου και περίμενε εκεί.
Πες μου. Θύμωσε;
Κινδυνεύω;
Μη φοβάσαι. Αλλά μη βάζεις
μπρος τ'αμάξι σου στο εξής.
Θα βάζω τον Μπράιαν να το
κάνει. Είναι καινούργιος.
Από δω ο Λου Ριγκάτσι.
Ο Λου, ο Κατσαβίδας.
Μπράιαν; Βάλε μπρος
τ'αμάξι μου! Αμέσως!
Θέλω να σου μιλήσω.
Αυτός που σε πυροβόλησε
το έκανε από μόνος του.
Δεν έδωσα εγώ εντολή. Τον
τακτοποίησα. Δε θα ξαναγίνει.
Εκτός αν σκέφτεσαι να
δουλέψεις με την Πάτυ Λο.
- Ωραία. Δεν έχουμε διαφορές.
- Ωραία. Θα κοιμάμαι καλύτερα.
Να ξέρεις, δε θα
ήταν σωστό.
Με τον νικητή πρέπει να
πηγαίνεις, με μένα δηλαδή.
Είναι λογικό.
Γι'αυτό δούλεψε μαζί μου.
Θα σου φερθώ σωστά.
Δε θα κοιμάσαι καλύτερα.
Πρέπει να προσεχεις.
Πρέπει να διαλέξεις νούμερο.
Ξέρεις, ανοιχτή κούρσα.
Γιατρέ, τι γίνεται;
Πώς είσαι, Γιο-Γιο;
Μο-Μο, σωστά. Σκεφτόμουν
τον τσελίστα Γιο-Γιο Μα.
- Τζέλυ, πού είναι ο Πωλ;
- Στο τροχόσπιτό του.
- Γιατρέ, τι κάνεις εδώ;
- Εσύ τι κάνεις εδώ;
Ήρθα να σου πω ότι έχεις
συνάντηση με τον επιτηρητή...
Και ποια βλέπω;
Την Πάτυ Λοπρέστι!
Ψεύτη! 'ολη η συμμορία
σου είναι εδώ.
Εγώ ψεύτης; Έχω μια δουλειά
και ξαναφτιάχνω τη ζωή μου.
Κι εσύ με κατηγορείς!
Τόσο μ'εμπιστεύεσαι!
'Οχι πως δε σ'εμπιστεύομαι,
αλλά δε σου έχω εμπιστοσύνη.
Αν είσαι πρώην κατάδικος,
δε δικαιούσαι να κάνεις λάθη.
Έγινες και θύμα τώρα;
Θέλω την αλήθεια!
Για στάσου... Πες το πάλι...
Αυτό που μόλις είπες!
- Θέλω την αλήθεια!
- 'Οχι, πιο δυνατά!
Αυτό είναι! Καλό!
Είχε δύναμη!
Κάνεις για ηθοποιός!
Είσαι καλύτερος απ'αυτούς τους
άσχετους. Πάρχει ένας ρόλος...
Δε μπορώ. Έχουμε ραντεβού.
Ξεκινάμε γύρισμα. Μπορείς
να παίξεις αυτόν τον ρόλο.
Έπαιξα σε σχολική παράσταση.
Κι είπαν ότι ήμουν καλός.
Βοήθεια!
- Δε θέλω να πεθάνω!
- Είναι πειστικό ουρλιαχτό;
Για μένα ήταν πολύ πειστικό.
Καθόλου αστείο. Δε μ'έδεσαν.
Θα μπορούσα να πέσω.
Γιατί δέχτηκες τότε;
Μια σκηνή στην ταράτσα,
είπες. 'οχι ότι θα μ'έριχναν.
Δε σ'έριξαν. Σε κρέμασαν,
αυτό ήταν όλο.
Ξέρω τι κάνεις! Προσπαθείς
να με γελοιοποιήσεις.
Έλα τώρα!
Ήσουν καταπληκτικός!
Η δεύτερη λήψη ήταν
καλύτερη απ'την πρώτη.
Ο Τζέλυ δε μου
έδωσε το καλύτερό του!
Άντε πηδήξου, Πωλ!
Δε σε μπορώ πια!
Πάλι αυτοθεραπεύεσαι;
Και μην πεις μαλακίες
για πολυβιταμίνες!
Τζίγκο. Βοηθάει τη μνήμη
και δε θυμάμαι τι άλλο.
Άσε εμένα. Να νοιάζεσαι για
το τι θα πεις στον επιτηρητή.
Θα πεις ότι έφυγες από μένα
και μάζεψες τη συμμορία;
Για να θυμηθείτε τα παλιά;
- Αναγνωρίζεις αυτό τ'αμάξι;
- Ποιο αμάξι;
Αυτό που μας ακολουθεί
εδώ και λίγη ώρα.
Το ξέρω. Μερσεντες S-500.
Θαυμασιο αυτοκίνητο.
- Το καλύτερο στο είδος του.
- Ξέφυγέ τους.
Τι θες να πεις;
Να τους ξεφύγω;
Θα σταματήσω.
Ίσως είναι το FΒΙ.
Το FΒΙ είναι δυο αμάξια πίσω.
Να προσεχεις. Αριστερά.
- Δε θα ρίξουν! Είναι μέρα!
- Ακριβώς. Βλέπουν καλύτερα.
Πρέπει να σταματήσουμε.
Νοικιασμένο αμάξι είναι!
Κάνε πέρα. Θα οδηγήσω εγώ.
Άντε στο πίσω κάθισμα.
- Δέσου.
- Θα γίνει χειρότερο;
Δε θα γίνει καλύτερο.
Θεέ μου!
Θα προφτάσουν να βγουν;
Είναι τύποι σαν τον Τζ. Μποντ.
Έχουν μεγάλες ελπίδες.
- Νιώθω άσχημα. Πού πας;
- Πάω να τακτοποιήσω το θέμα.
- Ο επιτηρητής σου!
- Πες του χαιρετίσματα!
- Σε προειδοποιώ. Αν φύγεις...
- Γεια σου, γιατρέ.
Είσαι μόνος σου τώρα, φίλε!
Τέρμα! Εγώ τελείωσα!
Την πάτησα!
- Πού είναι, γιατρέ;
- Μακάρι να ήξερα!
Τον είχατε αναλάβει.
Δεν είναι απάντηση αυτή.
Κάτι μεγάλο ετοιμάζει.
Πείτε μου τι ξέρετε.
Δεν ξέρω τίποτα. Νομίζω ότι
προσπαθεί να γίνει τίμιος.
Γι'αυτό ψαρέψαμε δυο
πτώματα απ'το ποτάμι.
Ο Βίτι με τον Σαλ Μαζιέλο.
Με την Πάτυ Λοπρέστι. Με τον
Έντι Ντεβόλ. Ενημερώστε με.
Έχετε 24 ώρες για
να μας τον φέρετε...
...αλλιώς θα θεωρηθείτε
συνένοχος σε ανθρωποκτονία.
- Μπορώ να φύγω;
- 'οχι με τ'αμάξι σας.
- Το κατάσχουμε σαν στοιχείο.
- Θα με πάρετε εσείς;
Δεν έχω χρόνο.
Μάλλον με αναζητούν, γι'αυτό
θα αλλάξουμε τα σχέδιά μας.
Χωρίς παρεξήγηση, αλλά τι
τον χρειαζόμαστε τον Έντι;
Ψιλικατζής είναι ο τύπος.
Δεν τον γουστάρω, αλλά έτσι
απαλλασσόμαστε απ'την Πάτυ.
Κύριε Βίτι, ο κ. Μπέλα
σας θέλει στο μακιγιάζ.
- Είναι σημαντικό, είπε.
- Θα του μιλήσω αύριο.
Πες του πως δε με είδες.
- Θαυμάσια, φίλε. Έλα δω.
- Δε μπορώ να μιλήσω τώρα.
- Μόνο μια ερώτηση.
- Δε γίνεται αργότερα;
Παρακαλώ, είναι σημαντικό.
Τι κάνω σαν Σήζαρ όταν
μαθαίνω ότι έχω παραπεμφθεί;
Σκέφτομαι να
βαρέσω τον τοίχο.
Το έκανα όταν σκότωσαν τον
Θείο Λένυ. Βάρεσα ένα αμάξι.
Ένα βαν ήταν. 'οταν ο Πιζί
χάλασε το κόλπο με την πρέζα.
Κι έτσι τώρα αναζητώ
κάτι διαφορετικό.
Κάτι που να μην
έχει γροθιές.
Να κλωτσήσεις κάτι. Πες μου
μετά πώς πήγε, εντάξει;
Πολύ ενδιαφέρον αυτό...
Τι να κλωτσήσω;
Κλώτσα κάποιον στο πρόσωπο.
'Οποιον νά'ναι... Κάποιον.
Ρίξ'τον κάτω, δώσ'του δυο
κλωτσιές στο κεφάλι και φύγε.
Γιατί είσαι τσατισμένος,
κι αυτός είναι εκεί.
Δεν κάνει τέτοια ο Σήζαρ.
Τι άλλο έχεις;
- Μπορείς να ουρλιάξεις πολύ.
- Δυνατά; Πολύ πρωτότυπο.
Σκασίλα μου τι θα κάνεις!
Πρέπει να φύγω.
"Σκασίλα μου τι θα κάνεις!
Πρέπει να φύγω."
Τι είπες;
Μα τι κάνεις;
Άσε τις μαλακίες τώρα!
Καταπληκτικό αυτό!
Θα το έκανε αυτό ο Σήζαρ.
Τζέλυ, πού είναι ο Πωλ;
Μάικλ; Τι κάνεις;
Δουλεύω για τον κ. Βίτι.
Είμαι οδηγός του τώρα.
Δε θα το κάνεις
αυτό, Μάικλ. Λυπάμαι.
- Εσύ μου λες να βρω δουλειά.
- Ναι. Να πουλάς σάντουιτς.
'Οχι να οδηγείς αμάξι ληστών!
Έπρεπε να μιλήσεις σε μένα
πριν σου μιλήσει αυτός.
- Πού είναι;
- Δε μπορώ να το αποκαλύψω.
Δε θα δώσεις την πληροφορία;
ορκίστηκα να μην πω τίποτα
απ'όσα άκουσα μέσα στ'αμάξι.
Ορκίστηκες;
Έδωσες όρκο αίματος;
Τι έγινε; Πού ήσουν;
Θα σου πω την αλήθεια.
Έμπλεξα σε μια καταδίωξη.
Πυροβόλησαν τ'αμάξι, κι οι
διώκτες μας μάλλον πνίγηκαν.
- Δεν είναι τόσο φοβερό.
- Πότε θα τελειώσει αυτό;
- Απόψε. Μα πρέπει να τον βρω.
- Γιατί;
Προ ημερών είχες
αμφιβολίες.
Πρέπει να το τελειώσω
αυτό. Καταλαβαίνεις;
Πήγαινε. Μόνο κοίτα
να μη σκοτωθείς.
- Πού είναι;
- Δε μπορώ.
Πες του αμέσως, γιατί
θα σε πλακώσω στις κλωτσιές!
Στο Lίttle Darlίngs,
ένα κλαμπ στο Κουήνς.
- Δώσε τα κλειδιά του αμαξιού.
- Μπαμπά, έχω ευθύνη!
- Δώσε τα κλειδιά!
- Πάρε το αμάξι μου.
- Τι κάνεις εδώ;
- Πού είναι ο Πωλ;
- Σε κάνει κέφι.
- Πρέπει να δω τον Πωλ.
Δώσ'της λίγα δολάρια.
Εικοσάρικο έχω,
μπορώ να έχω ρέστα;
Δεκάρικο, τάλληρο,
μονά, θα είναι εντάξει.
Ευχαριστώ που μου
έδωσες αυτό το...
Είναι λεφτά για το πάρκιν.
Δεν έχω άλλα, γι'αυτό...
Πού είναι ο Τζέλυ;
- Τι κάνεις;
- Ξεθυμαίνω λίγο. Τί έγινε;
- Τι γίνεται, Πώλι;
- 'ολα θα πάνε καλά.
Ξέρεις τον Τεράστιο
και τον Αλ Πατσίνο;
- Είναι το αληθινό σου όνομα;
- 'οχι.
Με λένε έτσι γιατί μοιάζω με
τον Αλ Πατσίνο, τον ηθοποιό.
Σε είπε κανείς
Κάρολ Μπαρνέτ;
Μοιάζεις με την Μπαρνέτ
όσο μοιάζεις με τον Πατσίνο.
- Τι κοιτάς;
- 'οντως, το βλέπω.
Σ'αυτό το σημείο, είσαι
φτυστός με τον Πατσίνο.
Λοιπόν, είμαστε όλοι εδώ;
Τότε, ας το κάνουμε.
- Τι να κάνουμε;
- Πάμε.
Δε μου λες τίποτα.
Θέλω να ξέρω τι συμβαίνει.
Τσακίσου από δω,
αλλιώς θα πάθεις ζημιά!
Είναι μεγάλη δουλειά, και
έχουμε μόνο μια ευκαιρία.
Κι επειδή μπορεί να στραβώσει
η δουλειά, ακούστε με καλά.
Το ομοσπονδιακό
Θησαυροφυλάκιο στο Μανχάταν.
Κάθε τέσσερις μήνες ένα
φορτίο με ράβδους χρυσού...
...πάει απ'το Θησαυροφυλάκιο
στην Κεντρική Τράπεζα...
...για ξένες κυβερνήσεις που
συναλλάσσονται με ράβδους.
Στις 3 π.μ., σε οχτώ
ώρες από τώρα...
...θα ληστέψουμε το όχημα.
Κοιτάξε τον χάρτη.
- Τι έγινε;
- Κρυφάκουγε στην πόρτα.
Καθαρίστε τον.
Άσε κάτω το όπλο!
- Τι κάνεις;
- Μπορεί να μας κάψει όλους!
Μην τον πειράξεις.
Είναι μαζί μου.
- Ναι; Τι, στο κόλπο;
- Πολλές μαλακίες λες!
Ή είναι μέσα, ή πεθαίνει.
Προτιμώ το "μέσα". Αν είχα
δικαίωμα, αυτό θα ψήφιζα.
Είναι μέσα.
Δική μου η ευθύνη.
Τέρμα οι εκπλήξεις. Στο εξής,
κανείς δε φεύγει μακριά.
- Δοκίμασε αυτό.
- Είναι αλεξίσφαιρο;
Το ελπίζω. Δες αν μπαίνει
κάτω απ'το πουκάμισό σου.
Πώς να μπει; Δεν έχεις
κανένα πιο μικρό;
Πολυκατάστημα είμαστε; Δε σε
περιμέναμε. Από τύχη ζεις.
Δε θα ζήσουμε πολύ. Το σχέδιο
είναι τρελό! Είναι χαζό!
Πρόσεχε! Τρελό, μα όχι χαζό!
Θες να μείνεις ζωντανός;
Κάνε ό, τι λέω, μη μιλάς και
φρόντισε να μην κατουρηθείς.
- Μπορείς να χειριστείς Μ-16;
- Να πυροβολήσω;
'οχι, να το
κάνεις μπαστούνι!
ΑΚ;... Καλάσνικοφ;
- Πες μου ποιο σου αρέσει.
- Μπορώ να χρησιμοποιήσω αυτό;
Αυτό μου φέρνει
πολλές αναμνήσεις.
Με υγεία.
Κρύο!
Κάνε έλεγχο.
Να μιλήσεις με τον γιατρό.
Δεν τον βλέπω καλά.
- Είσαι καλά;
- Μια χαρά.
Θα σε διώξω πριν αρχίσουν
τα άγρια. Μόνο μη φοβηθείς.
Έρχονται.
Μεγάλο λάθος.
Πλάκα μου κάνεις;...
Ξεκίνα το όχημα!
Πού πας;
Είναι παγίδα.
'Ολοι κάτω, ελέγξτε τους
τοίχους και τις πύλες!
Με εντολή μου, βάλε τους
οδηγούς πίσω στα οχήματα.
Πίσω εσύ, εγώ μπροστά...
Θα βγούμε με την όπισθεν...
Τι διάολο;
Σηκώνουν το όχημα!
Πλάκα μου κάνεις!
Δεν είναι αργά.
Μην το κάνεις αυτό!
Τι μέρα για τα παπάρια μου!
Άνοιξε την πόρτα!
- Το κλειδί;
- Δεν το έχουμε.
Έχουν τα κλειδιά
στην τράπεζα!
Γρήγορα!
Τσακιστείτε από δω!
Την πόρτα, παιδιά!
Στον τοίχο!
Πάρτε τη ράμπα!
Μπορεί να πετύχει αυτό!
Ληστεία σε εξέλιξη.
Χρειαζόμαστε ενισχύσεις.
Γρήγορα! Στον τοίχο!
Πενήντα ράβδους
χρειαζόμαστε μόνο.
Τι αξία έχουν;
Η ουγγιά $350, 16 ουγγιές
η λίβρα, 90 λίβρες η ράβδος.
Δηλαδή $22.995.000.
Πάνω-κάτω.
Χτυπήστε την ξανά!
Σηκώστε τους εκσκαφείς!
Κι είπαμε να μην κατουρηθώ!
- Πενήντα είναι.
- Εντάξει, φύγαμε.
Πάμε να φύγουμε από δω.
Θυμάσαι τι είπες
για το χάσιμο!
Τι έκανα; Είχα μια τέλεια
ζωή και την πέταξα!
Πάω φυλακή! Κι είμαι μικροκα-
μωμένος! Θα με κουτουπώσουν!
- Ηρέμησε!
- Δε μπορώ! Θα πεθάνω!
Δε μπορώ ν'ανασάνω!
Πνίγομαι!
- Συγκρατήσου!
- Δε μπορώ! Θα πεθάνουμε!
Δε θα πεθάνουμε!
- Νιώθεις καλύτερα τώρα;
- Εγώ φταίω για όλα!
Ήθελα να είμαι
δίπλα σου, να βοηθήσω!
Αλλά δεν τα κατάφερα.
Μετά τον θάνατο του πατέρα
μου, τα έχω χαμένα.
Δεν περίμενα να με
επηρεάσει τόσο αυτό.
Τώρα καταλαβαίνω πώς ένιωσες
όταν σκοτώθηκε ο πατέρας σου.
Ήταν δέκα φορές
χειρότερο για σενα.
Σκοτώθηκε μπροστά σου!
Μη μιλάς γι'αυτό!
'Ολα τα όνειρά του για
σενα πέθαναν μαζί του.
- Είσαι ευχαριστημένος τώρα;
- Σ'αγαπούσε πραγματικά.
Ξέρω ότι μ'αγαπούσε.
Κι εγώ τον αγαπούσα!
Πολύ κακό αυτό!
Πώς πάει η ληστεία;
Στ'αλήθεια πίστευες
ότι θα τη βγάζαμε καθαρή;
- Είχα ελπίδες.
- Μπράβο.
Ο κ. Ριγκάτσι σ'ευγνωμονεί.
- Δε δουλεύει για την Πάτυ;
- Έτσι νόμιζε κι εκείνη.
Αλλά αυτός έπαιζε
δυο ταμπλώ.
Μόνο για τον εαυτό μου
παίζω! Τι νόμιζες;
Θα άφηνα έναν ξοφλημένο σαν
εσενα να ξαναμπεί στα κόλπα;
Αντίο, κ. Βίτι!
Δεν το αντέχω άλλο! Δεν μπορώ
τους κωλο-αντικοινωνικούς!
Φέρνετε τους κανόνες
στα μέτρα σας!
'Οχι αυτή τη φορά, απροσάρ-
μοστο αντικοινωνικό καθίκι!
Σε λάθος τρελογιατρό έπεσες
αυτή τη φορά! Θες κι άλλη;
Τελείωσε η θεραπεία!
Επιτάχυνε!
Σήκωσε τους κι άσ'τους εκεί!
Πολύ ωραία! Καλό σχέδιο.
- Τι είναι ο αντικοινωνικός;
- Δεν ξέρω.
Κάποιος! Εμπρός!
Κάποιος να μας βοηθήσει!
Ξεφεύγουν!
Πάμε!
Πετάξτε τα όπλα!
Πετάξτε τα όπλα! Αμέσως!
Τι διάβολο συμβαίνει;
Πετάξτε τα όπλα!
Να μην κουνηθεί κανείς!
Αν αλλάξεις το σενάριο,
πρέπει να μας το πεις!
Ποιοι είναι αυτοί;
Τι κάνουν μέσα στο πλάνο μου;
- Τι κάνεις στον δρόμο μου;
- Έχω άδεια.
Πάρε την άδειά σου
και βάλ'την στον κώλο σου!
Χαμός γίνεται εδώ!
Έμπλεξες άσχημα.
Θα πας στη φυλακή!
Θαρρείς πως είμαι ανίσχυρος;
- Πάω πίσω στο τροχόσπιτό μου.
- Πρέπει να μείνεις.
Παρακαλώ, ησυχία!
Προσπαθώ να σκεφτώ!
Yπάρχει πρόβλημα;
Σκάσε, και να
βλέπω τα χέρια σου!
Αυτό ήταν! Την πατήσαμε!
Είσαι σκληρός τρελογιατρός.
- Νιώθεις όμορφα;
- Ναι, πολύ όμορφα.
Τι σκέφτεσαι;
Θα είσαι κυνηγημένος
για όλη σου τη ζωή;
Ή θα πας πίσω στη φυλακή;
Ή θα σε σκοτώσουν σαν σκυλί;
- Τι γίνεται τώρα;
- Αυτές είναι οι επιλογές μου;
Δε θα μ'αφήσεις να το χαρώ
ούτε για πέντε λεπτά;
Πρέπει πάντα
να είσαι σπαστικός;
Εντάξει. Πέντε λεπτά.
- Και μετά;
- Τι και μετά; Θα δεις μετά.
Έκλεισε γρήγορα το θέμα
της χτεσινής ληστείας.
Πράκτορες του FΒΙ, μετά
από ανώνυμη καταγγελία...
...σήμερα έκαναν έφοδο
στην Εταιρία Ριγκάτσι...
...και βρήκαν τις 50 ράβδους
χρυσού που εκλάπησαν.
Συνελήφθη ο αρχιμαφιόζος
Λου "Κατσαβίδας" Ριγκάτσι...
...και πολλά ηγετικά στελέχη
της Φαμίλιας Ριγκάτσι.
Τα υπόλοιπα κλοπιμαία
εντοπίστηκαν...
...μαζί με τρεις
ιπτάμενους ληστές.
Κι άλλο ισχυρό πλήγμα κατά
του οργανωμένου έγκληματος.
Με χαρά μου ανακοινώνω στους
κατοίκους της Ν. Όρκης...
...ότι η μεγάλη πόλη μας
είναι σήμερα πιο ασφαλής.
Ερωτήσεις;
Είδες την Πάτυ;...
Θα είσαι εντάξει;
Ναι. Χάρηκε που βγήκε
απ'τη μέση ο Κατσαβίδας.
- Μίλησα με τον εισαγγελέα.
- Τι είπε;
Χάρηκε για τον χρυσό
και δε θα σε κυνηγήσει.
- Αλλά πρέπει να μη μπλέξεις.
- Χέσ'τον.
- Πολύ καλό τέλος, έτσι;
- Πες ότι νιώθεις καλύτερα.
Είκοσι εκατομμύρια χάθηκαν.
Γιατί να μη νιώθω καλύτερα;
Πενθείς... Είναι...
δοκιμασία, το ξέρω.
Δεν είναι εύκολο.
Αλλά έκανες το σωστό.
- Κι εσύ, έχεις τσαγανό.
- Έκανα αυτό που έπρεπε.
Είδα το κτήνος μέσα σου.
Καταπιεσμένη επιθετικότητα.
Αυτό είναι όλο.
Θα σε στείλω να δείρεις
κάποιους που δε χωνεύω.
Δώσ'τους λίγη ψυχολογία,
και μετά ένα χέρι ξύλο.
- Σ'ευχαριστώ, γιατρέ.
- Δεν είναι ανάγκη.
Με βοήθησες πολύ.
Είσαι καλός, εσύ!
Είσαι πολύ καλός.
Είσαι χαρισματικός, φίλε μου.
Στο λέω, έχεις το χάρισμα.
Εντάξει, έχω το χάρισμα.
Γεια χαρά.
'Οταν ήμουν ασκούμενος,
παίζαμε με τους κατατονικούς.
Για να σπάμε πλάκα,
είναι τρομερό.
'Οταν ήμουν ασκούμενος
στη επαρχία...
...παίζαμε με τους
κατατονικούς για πλάκα.
Δε σε πληγώνω.
- Σ'αυτήν το είπες αμέσως.
- Πρέπει, είναι του FΒΙ.
Και σε μένα δε λες τίποτα!
Γιατί να το πεις στην Πώλα;
Δεν ξέρει τίποτα.
Μα δε σε λένε Πώλα...
Λώρα σε λένε...
- Κάποιος είπε κάτι για καφέ.
- Εσύ είπες ότι θες καφέ.
Ξέρω, πάω με το πάσο μου...
Δε βιάζομαι καθόλου...
Αν μπορούσα να βγω!
Μισούσες τον πατέρα σου.
Ας είμαστε ειλικρινείς.
- 'Οχι, τον αγαπούσα!
- Τον μισούσες!
Τι μαλακίες μου λες τώρα;
Βλέπω τη συγκίνησή σου...
Αυτή είναι η ατάκα σου.
Τι κάνω εδώ;
Τι κάνεις εδώ;
Ήρθα να σου πω ότι έχεις
μια προκαταρκτική...
Δοκίμασε το ξανά.
Προκαταρκτική συνάντηση
με τον επιτηρητή σου.
Είμαι απ'το Μπρονξ,
κι είναι 4 το πρωί!
Γιατρέ, τι κάνεις εδώ;
Ξέρετε ποιον θαύμαζα πάντα;
Τον μακαρίτη Γκράουτσο Μαρξ!
Επειδή μπορούσε κι έκανε
αυτές τις γκριμάτσες...
Κι έκανε το παιχνίδι
με τα φρυδια του...
Ήταν πολύ αστείο...
Έκανε κάτι τέτοια...
Είμαι ο σερίφης
της υποβρύχιας λέσχης!
Χαιρετήστε με!
Είμαι ο Κάπταιν Μιντνάιτ!
Γι'αυτό την έπαιζα για 850
νύχτες! Για σπιτικό φαγητό!
Για αρνίσια παιδάκια!
Ένα καλομαγειρεμένο
φαγητό όπως...
- Για να σκεφτώ ένα καλό...
- Τόνος, ψητό κατσαρόλας;
Βοήθησε με.
Θέλω να το ξαναδώ.
Είμαστε εντάξει; Θα το...